Aviso de Alterações aos Termos e Condições da Gaijin

Alterámos alguns dos Termos e Condições que regulam a sua relação com a Gaijin. Estas alterações são automaticamente aplicadas nas respetivas datas de entrada em vigor indicadas nos Termos e Condições https://legal.gaijin.net/ e substituem integralmente qualquer versão anterior destes Termos e Condições https://legal.gaijin.net/ que foram aceites por si.

Leia atentamente este aviso e familiarize-se com as alterações em legal.gaijin.net.

Ao continuar a utilizar os nossos serviços após a entrada em vigor das alterações, aceita automaticamente estar vinculado pelas referidas alterações. Não precisa de fazer mais nada para aceitar as alterações.

A maior parte das alterações aos nossos documentos são pouco significantes e visam tornar as nossas regras mais claras, compreensíveis e transparentes.

Eis um breve resumo das principais alterações e atualizações:

* A Política de Privacidade https://legal.gaijin.net/privacypolicy e as Regras da Comunidade especiais para live.warthunder.com foram significativamente revistas e complementadas.
* Foram introduzidas novas políticas e regras: 
* Política Comercial https://legal.gaijin.net/tradepolicy; 
* Política de Observância de Direitos de Autor WT Live https://legal.gaijin.net/wt-compliance-policy.
* Todos os objetos do jogo estão ligados a uma plataforma específica (Windows, Xbox, PlayStation, iOS, Android, etc.) na qual são adquiridos e ativados. É impossível transferir objetos do jogo entre plataformas diferentes. Desta forma, os objetos do jogo adquiridos numa plataforma não são apresentados e não podem ser utilizados quando o Utilizador muda de plataforma.
* As garantias e direitos do consumidor aplicáveis a objetos do jogo para residentes na Austrália ao abrigo da Lei Australiana do Consumidor foram adicionados à Política da Loja.
* Foram adicionadas disposições mais detalhadas relativas à jurisdição e aos métodos de resolução de litígios para utilizadores de diferentes países, tais como EUA, Canadá e Austrália. Além disso, a nova versão dos Termos de Serviço inclui condições para arbitragem obrigatória pré-litígio e uma exigência de aviso prévio de 60 dias;
* O conceito de “conteúdo gerado pelo utilizador” foi clarificado, e os pagamentos relativos a tipos específicos de conteúdos gerados pelo utilizador foram definidos no Contrato de Contribuição.
* Contas de utilizador inativas por 5 ou mais anos podem ser eliminadas, juntamente com as respetivas moedas do jogo, compras e dados. Isto é necessário para cumprir as leis de proteção de dados e manter uma base de utilizadores ativos. 
* Todas as regras de conduta dos jogos da Gaijin estão agora compiladas num documento para facilitar a sua compreensão. Alguns jogos da Gaijin podem ter o seu próprio conjunto de regras, que terão de ser cumpridas juntamente com as regras gerais. Lembre-se de que, ao jogar qualquer jogo da Gaijin, é importante cumprir ambos os conjuntos de regras.
* Foram introduzidas novas regras relativas a nomes, de modo a garantir que o jogo decorre de forma confortável e amigável para os utilizadores de todo o mundo, incluindo regras aplicáveis a alcunhas, nomes de clã e descrições do perfil.

Pode continuar a aceder à sua conta e a utilizar os nossos serviços como habitualmente. Contudo, se discordar das alterações, pode parar de utilizar os nossos serviços. 

Se tiver dúvidas sobre como processamos os seus dados pessoais, contacte o nosso Responsável pela Proteção de Dados através do e-mail dpo@gaijin.net.

Em caso de dúvidas sobre estas alterações, contacte o nosso Serviço de Apoio ao Utilizador através do e-mail support.gaijin.net.

Obrigado por utilizar os nossos serviços.

Melhores cumprimentos,
Equipa Gaijin
