Aviso de modificación de los Términos y Condiciones de Gaijin

Hemos realizado algunas modificaciones en los Términos y Condiciones https://legal.gaijin.net/ que rigen su relación con Gaijin. Estos cambios se harán efectivos automáticamente en las fechas efectivas indicadas en los Términos y Condiciones, y reemplazarán cualquier versión anterior de los Términos y Condiciones https://legal.gaijin.net/ que haya aceptado.

Lea detenidamente este aviso para comprender los cambios en su totalidad en legal.gaijin.net

Al continuar utilizando nuestros servicios tras la implementación de los cambios, acepta automáticamente cumplir los nuevos términos. No será necesario que realice ninguna acción adicional para aceptar los cambios.

La mayoría de los cambios realizados en los documentos son irrelevantes y tienen como objetivo facilitar la comprensión de las Normas, haciéndolas más claras y transparentes.

A continuación, puede encontrar un resumen de los cambios y actualizaciones principales:

* La Política de Privacidad https://legal.gaijin.net/privacypolicy y las Normas específicas de live.warthunder.com se han revisado y complementado con información adicional.
* Se han incluido nuevas directrices y normas: 
* Política Comercial https://legal.gaijin.net/tradepolicy
* Política de Cumplimiento de Derechos de Autor de WT Live https://legal.gaijin.net/wt-compliance-policy
* Todos los Objetos dentro del Juego están ligados a las Plataformas específicas (Windows, Xbox, PlayStation, iOS, Android, etc.) en las que se compran y activan. No es posible transferir Objetos dentro del juego entre Plataformas. Por tanto, los Objetos dentro del juego adquiridos en una plataforma no se mostrarán ni se podrán usar al cambiar de Plataforma.
* Esto garantiza que los derechos del consumidor que se aplican a los Objetos dentro del juego para los residentes australianos en virtud de la Ley Australiana de Protección al Consumidor están ahora contemplados en la Política de Tienda.
* Se han añadido también provisiones más detalladas sobre la jurisdicción y métodos de resolución de disputas para los Usuarios de distintos países, entre los que se incluyen EE. UU., Canadá y Australia. Además, la nueva versión de las Condiciones de Uso incluye condiciones relacionadas con el arbitraje obligatorio previo a una disputa y el requisito de un aviso con 60 días de antelación.
* Se incluye clarificación adicional del concepto de contenido generado por el Usuario, así como la remuneración de los distintos tipos de contenido generado por el Usuario en el Acuerdo de Aportación.
* Las cuentas de Usuarios que permanezcan inactivas durante 5 años o más podrán eliminarse, incluyendo las divisas dentro del juego, compras y datos que tuvieran asociadas. Esta medida es necesaria para cumplir las leyes de protección de datos y mantener una audiencia de Usuarios activa.
* Todas las Normas de Conducta de los Juegos de Gaijin se han unificado en un solo documento para facilitar su comprensión. Ciertos Juegos de Gaijin tienen Normas específicas, y deberá seguirlas junto a las Nomas generales. Recuerde que debe seguir ambos listados de Normas al jugar a cualquier juego de Gaijin.
* Se han incluido nuevas Normas de nombres para asegurar una experiencia de juego cómoda y agradable para los Usuarios de todo el mundo. Estas Normas incluyen Normas sobre los apodos, nombres del clan y descripciones de los perfiles.

Podrá seguir accediendo a su cuenta y usando nuestros servicios como siempre. Pero si no está de acuerdo con los cambios, puede dejar de usar nuestros servicios. 

En caso de que tenga cualquier duda o pregunta relacionada con el procesamiento de sus datos personales, diríjase a nuestro Delegado de Protección de Datos en dpo@gaijin.net.

En caso de que tenga cualquier duda o pregunta relacionada con estos cambios, diríjase a nuestro servicio de atención al cliente en support.gaijin.net.

Gracias por utilizar nuestros servicios.

Un saludo.
El equipo de Gaijin
