Oznámení o změnách obchodních podmínek společnosti Gaijin

Změnili jsme některé obchodní podmínky, jimiž se řídí váš vztah se společností Gaijin. K těmto změnám dojde automaticky k příslušným datům platnosti uvedeným v obchodních podmínkách https://legal.gaijin.net/ a zcela nahrazují jakékoli předchozí verze těchto obchodních podmínek https://legal.gaijin.net/, s nimiž jste vyjádřili souhlas.

Žádáme vás, abyste si pečlivě přečetli toto upozornění a seznámili se se změnami na adrese legal.gaijin.net.

Pokračováním v používání našich služeb poté, co vejdou tyto změny v platnost, se automaticky zavazujete řídit se těmito změnami. K vyjádření souhlasu s těmito změnami není z vaší strany vyžadována žádná další akce.

Většina změn v našich dokumentech není podstatná a jejich cílem je zpřehlednění a zlepšení srozumitelnosti a transparentnosti našich pravidel.

Níže uvádíme přehled hlavních změn a aktualizací:

* Zásady ochrany osobních údajů https://legal.gaijin.net/privacypolicy a zvláštní pravidla komunity pro live.warthunder.com byly podstatně zrevidovány a doplněny.
* Zavedli jsme nové zásady a pravidla: 
* Obchodní zásady https://legal.gaijin.net/tradepolicy; 
* Zásady dodržování autorských práv WT Live https://legal.gaijin.net/wt-compliance-policy.
* Všechny herní předměty jsou vázány na konkrétní platformu (Windows, Xbox, PlayStation, iOS, Android apod.), kde byly zakoupeny a aktivovány. Herní předměty nelze přenášet mezi různými platformami. Z tohoto důvodu nejsou herní předměty zakoupené na jedné platformě při změně platformy viditelné a nelze je použít.
* Do zásad obchodu byly přidány záruky a spotřebitelská práva, která se vztahují na herní předměty pro obyvatele Austrálie podle australského spotřebitelského zákona.
* Přidali jsme také podrobnější ustanovení týkající se jurisdikce a způsobů řešení sporů pro uživatele z různých zemí, jakými jsou např. USA, Kanada a Austrálie. Nová verze podmínek používání služby navíc obsahuje podmínky pro povinné rozhodčí řízení a požadavek na 60denní upozornění předem;
* V dohodě o příspěvku byl vyjasněn koncept „obsahu generovaného uživateli“ a uvedeny odměny za konkrétní druh obsahu generovaného uživateli.
* Uživatelské účty, které jsou neaktivní po dobu 5 nebo více let, mohou být smazány spolu s herní měnou, nákupy a daty. To je vyžadováno zákony na ochranu osobních údajů a také za účelem správy databáze aktivních uživatelů.
* Všechna pravidla chování ve hrách Gaijin jsou nyní pro snadnější porozumění uvedena v jednom dokumentu. Některé hry Gaijin mohou mít vlastní soubor specifických pravidel, která budete muset dodržovat spolu se všeobecnými pravidly. Nezapomeňte, že během hraní libovolné hry Gaijin je důležité dodržovat oba soubory pravidel.
* Byla zavedena nová pravidla pro jména, díky kterým zajistíme pohodlné a přátelské prostředí hry pro uživatele z celého světa. Tato pravidla zahrnují také pravidla týkající se používání přezdívek, jmen klanů a popisů v profilu.

Ke svému účtu můžete přistupovat jako obyčejně, stejně jako používat naše služby. Pokud však se změnami nesouhlasíte, budete muset přestat naše služby používat. 

Pokud máte jakékoli otázky týkající se způsobu zpracování vašich osobních údajů, kontaktujte našeho pověřence pro ochranu osobních údajů na adrese dpo@gaijin.net.

Pokud máte jiné dotazy týkající se těchto změn, kontaktujte naši zákaznickou podporu na adrese support.gaijin.net.

Děkujeme, že používáte naše služby.

S pozdravem,
Tým společnosti Gaijin
