Informacja o zmianach w regulaminie firmy Gaijin

Zmieniliśmy pewne warunki, które regulują twoją relację z firmą Gaijin. Zmiany te wchodzą w życie automatycznie w odpowiednich terminach wskazanych w regulaminach https://legal.gaijin.net/ i całkowicie zastępują wszelkie wcześniejsze wersje tego zaakceptowanego przez ciebie regulaminu https://legal.gaijin.net/.

Prosimy o uważne zapoznanie się z tą informacją oraz ze zmianami na stronie legal.gaijin.net.

Kontynuując korzystanie z naszych usług po wejściu zmian w życie, automatycznie zgadzasz się, aby te zmiany cię obowiązywały. Nie musisz podejmować żadnych dodatkowych działań, aby zaakceptować te zmiany.

Większość zmian w naszych dokumentach nie jest istotna — zostały wprowadzone, aby nasze zasady były bardziej bezpośrednie, zrozumiałe i transparentne.

Oto krótkie podsumowanie najważniejszych zmian i aktualizacji:

* W znaczącym stopniu zweryfikowaliśmy i uzupełniliśmy zasady ochrony prywatności https://legal.gaijin.net/privacypolicy oraz specjalne zasady dla społeczności dotyczące witryny internetowej live.warthunder.com.
* Wprowadzono nowe zasady: 
* polityka handlowa https://legal.gaijin.net/tradepolicy; 
* zasady dotyczące przestrzegania praw autorskich WT Live https://legal.gaijin.net/wt-compliance-policy.
* Wszystkie przedmioty w grze są przypisane do danej platformy (Windows, Xbox, PlayStation, iOS, Android itp.), na której zostały kupione i aktywowane. Nie można przenosić przedmiotów w grze między platformami. Przedmioty w grze kupione na jednej platformie nie są zatem wyświetlane przy zmianie platformy i nie można z nich korzystać po zmianie.
* Do polityki sklepu dodaliśmy gwarancje oraz prawa konsumenta, które dotyczą przedmiotów w grze dla mieszkańców Australii, a które są zgodne z australijską ustawą o konsumentach.
* Dodaliśmy bardziej szczegółowe zapisy na temat jurysdykcji oraz metod rozstrzygania sporów, które dotyczą użytkowników z różnych krajów, takich jak Stany Zjednoczone, Kanada i Australia. Dodatkowo nowa wersja warunki świadczenia usługi zawiera warunki dotyczące obowiązkowego arbitrażu przed wystąpieniem sporu oraz wymogu zawiadomienia o sporze z zachowaniem 60 dni.
* W umowie dotyczącej wniesienia wkładu wyjaśniliśmy, czym są „treści generowane przez użytkownika”, oraz doprecyzowaliśmy wypłaty dotyczące określonych rodzajów takich treści.
* Konta użytkowników, które pozostają nieaktywne przez co najmniej 5 lat, mogą zostać usunięte wraz z walutą w grze, zakupionymi przedmiotami i danymi. Jest to konieczne, aby przestrzegać przepisów o ochronie danych oraz utrzymać bazę aktywnych użytkowników.
* Wszystkie regulaminy postępowania dotyczące gier firmy Gaijin zostały teraz umieszczone w jednym dokumencie, aby łatwiej je było zrozumieć. W niektórych grach firmy Gaijin mogą obowiązywać ich własne określone zasady, których musisz przestrzegać w dodatku do zasad ogólnych. Pamiętaj, że jeśli grasz w którąkolwiek grę firmy Gaijin, musisz przestrzegać obu rodzajów zasad.
* Wprowadziliśmy nowe zasady dotyczące nazewnictwa, aby zapewnić wygodną i przyjazną rozgrywkę wszystkim użytkownikom z całego świata. Zasady te dotyczą pseudonimów, nazw klanów oraz opisów w profilach.

W dalszym ciągu masz dostęp do swojego konta i nadal możesz korzystać z naszych usług. Jeśli jednak nie zgadzasz się ze zmianami, możesz zaprzestać korzystania z tych usług. 

Jeśli masz pytania dotyczące tego, w jaki sposób przetwarzany twoje dane osobowe, skontaktuj się z naszym inspektorem ochrony danych pod adresem dpo@gaijin.net.

W przypadku innych pytań dotyczących tych zmian prosimy o kontakt z naszym zespołem pomocy na stronie support.gaijin.net.

Dziękujemy, że korzystasz z naszych usług.

Pozdrawiamy
Zespół Gaijin
