Avertissement relatif aux modifications apportées aux conditions d'utilisation de Gaijin

Nous avons modifié certaines des conditions d'utilisation qui régissent votre relation avec Gaijin. Ces modifications seront effectives automatiquement aux dates indiquées dans les conditions d'utilisation https://legal.gaijin.net/ et remplacent intégralement toute version antérieure des conditions d'utilisation https://legal.gaijin.net/ que vous êtes susceptible d'avoir acceptée.

Merci de lire cet avertissement avec attention et de prendre connaissance des modifications à l'adresse suivante : legal.gaijin.net.

En continuant à utiliser nos services après modification, vous acceptez automatiquement les contraintes induites par lesdites modifications. Aucune action n'est nécessaire de votre part pour accepter ces modifications.

La plupart des modifications apportées à nos documents sont superficielles et ont pour seul but de rendre nos règlements plus faciles d'accès, plus logiques et plus transparents.

Voici un résumé des modifications et des mises à jour les plus importantes :

* La politique de confidentialité https://legal.gaijin.net/privacypolicy et les règles de communauté spécifiques à live.warthunder.com ont été revues et élargies de manière significative.
* De nouvelles règles et politiques ont été mises en place : 
* Politique d'échanges https://legal.gaijin.net/tradepolicy; 
* Politique relative au respect du droit d'auteur sur WT Live https://legal.gaijin.net/wt-compliance-policy.
* Tous les objets en jeu sont liés à la plateforme utilisée (Windows, Xbox, PlayStation, iOS, Android, etc.) au moment de leur achat et de leur activation. Un transfert d'objets en jeu entre les différentes plateformes ne peut avoir lieu. C'est pourquoi les objets en jeu achetés depuis une plateforme spécifique ne s'affichent pas et ne peuvent pas être utilisés lors d'un changement de plateforme.
* Les garanties et les droits du consommateur s'appliquant aux objets en jeu pour les personnes habitant l'Australie et dépendant du code de la consommation australien ont été ajoutés à la politique de la boutique.
* Des dispositions plus détaillées sur les juridictions et sur les méthodes de résolution des litiges relatives aux utilisateurs d'autres pays tels que les États-Unis, le Canada et l'Australie, ont été ajoutées. De plus, la nouvelle version des conditions du service détaille les conditions d'application de l'arbitrage obligatoire d'avant litige, ainsi que la nécessité d'un préavis de 60 jours ;
* Le concept de « contenu généré par l'utilisateur » a été clarifié et les revenus liés aux différents types de contenus générés par les utilisateurs ont été détaillés dans l'accord de contribution.
* Les comptes des utilisateurs inactifs depuis au moins 5 ans sont susceptibles d'être supprimés, y compris les monnaies et achats en jeu et les données qui s'y trouvent. Cette mesure nous permet de respecter les lois relatives à la protection des données et de maintenir une base d'utilisateurs active.
* Toutes les règles de conduite des jeux de Gaijin sont désormais présentées dans un document unique afin de faciliter leur compréhension. Certains jeux de Gaijin disposent de leurs propres règles, qui doivent être respectées en plus des règles générales. N'oubliez pas que lorsque vous jouez à un jeu de Gaijin, il est essentiel de suivre les deux règlements.
* De nouvelles règles relatives au choix des noms ont été ajoutées afin d'assurer que tous nos utilisateurs puissent profiter d'un environnement de jeu confortable et positif, dont certaines concernent les pseudonymes, les noms de clan et les descriptions de profil.

Vous pouvez toujours accéder à votre compte et utiliser nos services. Si vous n'êtes pas d'accord avec ces modifications, cependant, vous pouvez cesser d'utiliser nos services. 

Si vous souhaitez plus d'informations sur la façon dont nous traitons vos données personnelles, vous pouvez contacter notre officier de protection des données à l'adresse suivante : dpo@gaijin.net.

Pour de plus amples informations au sujet de ces modifications, merci de contacter notre service à la clientèle à l'adresse suivante : support.gaijin.net.

Nous vous remercions d'utiliser nos services.

Cordialement,
L'équipe de Gaijin
