Уведомление о внесении изменений в Условия использования Gaijin

Мы внесли изменения в некоторые Условия использования https://legal.gaijin.net/, регулирующие ваши отношения с Gaijin. Эти изменения вступают в силу автоматически с соответствующей даты вступления в силу, указанной в Условиях использования https://legal.gaijin.net/, и полностью заменяют любую предыдущую версию Условий использования, с которой вы ранее согласились.

Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь данным уведомлением и изменениями на сайте legal.gaijin.net.

Продолжая пользоваться нашими услугами после вступления изменений в силу, вы автоматически соглашаетесь с этими изменениями. От вас не требуется совершения дополнительных действий для принятия этих изменений.

Преимущественно изменения в наших документах являются несущественными и внесены с целью сделать аши правила более простыми, понятными и прозрачными. 

Краткое описание основных изменений и обновлений:
* Существенно переработаны и дополнены Политика конфиденциальности https://legal.gaijin.net/privacypolicy и специальные Правила сообщества для сайтов live.warthunder.com.
* Введены следующие новые политики и правила: 
- Политика биржы Gaijin https://legal.gaijin.net/tradepolicy; 
- Политика соблюдения авторских прав WT Live https://legal.gaijin.net/wt-compliance-policy.
* Все внутриигровые предметы привязаны к определенной платформе (например, Windows, Xbox, PlayStation, iOS, Android и т. д.), на которой они приобретаются и активируются. Перенос внутриигровых предметов между разными платформами невозможен. Это означает, что купленные на разных платформах внутриигровые предметы не будут отображаться при переключении платформ.
* Добавлены гарантии и права потребителей в Политику магазина, которые применяются к внутриигровым предметам, приобретенным резидентами Австралии, в соответствии с Законом Австралии о защите прав потребителе.
* Добавлены более подробные положения о юрисдикции и способах разрешения споров для пользователей из разных стран, таких как США, Канада и Австралия. Кроме того, в новой версии Условий предоставления сервисов добавлены условия для обязательного досудебного урегулирования спора и предварительного уведомления за 60 календарных дней.
* Уточнено понятие «пользовательского контента» и конкретизированы выплаты за конкретный вид пользовательского контента в Соглашении о предоставлении пользовательского контента.
* Аккаунты, которые неактивны в течение 5 (пяти) и более лет, могут быть удалены со всей внутриигровой валютой, покупками и данными. Это необходимо для соблюдения законодательства о персональных данных и поддержания активной базы пользователей. 
* Для вашего удобства правила поведения во всех играх Gaijin теперь регулируются в одном документе. Помимо этих общих правил, у некоторых игр Gaijin могут быть свои собственные правила (например, о нарушениях и наказаниях). Принимая участие в играх Gaijin, пользователи должны следовать как общим, так и особым правилам.
* Введены новые правила наименования для обеспечения комфортного и дружественного геймплея для всех наших пользователей со всего мира, в том числе правила относительно никнеймов, наименований кланов и описаний профилей.

Вы сохраняете доступ к своей учетной записи и можете продолжать пользоваться нашими услугами, как и раньше. В случае если вы не согласны с изменениями, пожалуйста, прекратите пользоваться нашими услугами. 

В случае возникновения вопросов касательно того, как мы обрабатываем ваши персональные данные, пожалуйста, свяжитесь с нашим уполномоченным по защите данных по адресу dpo@gaijin.net.

Если у вас возникли иные вопросы относительно данных изменений, пожалуйста, обратитесь в нашу Службу поддержки пользователей по адресу support.gaijin.net.

Благодарим вас за пользование нашими услугами.

С наилучшими пожеланиями,
Команда Gaijin
