Avviso di modifiche ai Termini e Condizioni di Gaijin

Abbiamo modificato alcuni Termini e Condizioni che regolano il rapporto dell'Utente con Gaijin. Tali modifiche hanno effetto automaticamente alle corrispondenti date di efficacia indicate nei Termini e Condizioni https://legal.gaijin.net/ e sostituiscono completamente qualsiasi versione precedente dei presenti Termini e condizioni https://legal.gaijin.net/ accettati dall'Utente.

Si prega di leggere attentamente questo avviso e di familiarizzare con le modifiche su legal.gaijin.net.

Continuando a utilizzare i nostri Servizi dopo l'entrata in vigore delle modifiche, l'Utente accetta automaticamente di essere vincolato da tali modifiche. Non sono necessarie ulteriori azioni da parte dell'Utente per accettare tali modifiche.

La maggior parte delle modifiche ai nostri documenti sono irrilevanti e hanno lo scopo di rendere le regole più semplici, comprensibili e trasparenti.

Ecco un breve riepilogo delle principali modifiche e aggiornamenti:

* L'Informativa sulla privacy e le speciali Regole della community per live.warthunder.com sono state riviste e integrate significativamente.
* Sono state introdotte nuove politiche e regole: 
* Politica commerciale https://legal.gaijin.net/tradepolicy; 
* Politica di conformità al copyright di WT Live https://legal.gaijin.net/wt-compliance-policy.
* Tutti gli Oggetti di gioco sono collegati alla piattaforma specifica (Windows, Xbox, PlayStation, iOS, Android, ecc.) dove vengono acquistati e attivati. Non è possibile trasferire Oggetti di gioco tra piattaforme diverse. Pertanto, gli Oggetti di gioco acquistati su una piattaforma non vengono visualizzati e non possono essere utilizzati quando si cambia piattaforma.
* Sono stati aggiunti alle Norme del negozio le garanzie e i diritti dei consumatori che si applicano agli Oggetti di gioco per i residenti australiani ai sensi dell'Australian Consumer Law.
* Sono state aggiunte disposizioni più dettagliate sulla giurisdizione e sui metodi di risoluzione delle controversie per gli utenti di diversi paesi, come Stati Uniti, Canada e Australia. Inoltre, la nuova versione dei Termini di servizio include condizioni per l'arbitrato pre-contenzioso obbligatorio e il requisito del preavviso di 60 giorni;
* Il concetto di “Contenuto generato dall'utente” è stato chiarito e nell'Accordo di Contribuzione sono stati specificati i compensi per tipi specifici di Contenuti generati dall'utente.
* Gli account Utente inattivi da almeno 5 anni possono essere eliminati insieme alle valute, agli acquisti e ai dati di gioco. Ciò è necessario per rispettare le leggi sulla protezione dei dati e mantenere una base di utenti attivi.
* Tutte le Regole di condotta per i giochi di Gaijin sono ora raccolte in un unico documento per una più facile comprensione. Alcuni giochi di Gaijin possono prevedere una propria serie di regole specifiche, che l'Utente dovrà seguire insieme alle regole generali. Si prega di ricordare che, se si sta giocando a un gioco di Gaijin, è importante seguire entrambe le serie di regole.
* Sono state introdotte nuove regole di denominazione per garantire un gameplay accogliente e amichevole per i nostri utenti di tutto il mondo, incluse le regole riguardanti soprannomi, nomi dei clan e descrizioni dei profili.

L'Utente può continuare ad accedere al suo account e utilizzare i nostri Servizi come sempre. Tuttavia, se l'Utente non è d'accordo con le modifiche, può interrompere l'utilizzo dei nostri Servizi. 

In caso di domande sul trattamento dei dati personali, contattare il nostro Responsabile della protezione dei dati all'indirizzo dpo@gaijin.net.

In caso di altre domande relative a queste modifiche, contattare il nostro Servizio di assistenza clienti all'indirizzo support.gaijin.net.

Grazie per aver scelto di utilizzare i nostri Servizi.

Distinti saluti,
Squadra Gaijin
