Повідомлення про внесення змін до Правил та умов Gaijin

Ми змінили деякі Правила та умови, які регулюють ваші відносини з Gaijin. Ці зміни починають діяти автоматично у відповідні дати набуття чинності, зазначені в Правилах та умовах https://legal.gaijin.net/, і повністю замінюють будь-яку попередню версію цих Правил та умов https://legal.gaijin.net/, з якою ви погодилися.

Будь ласка, уважно прочитайте це повідомлення та ознайомтеся зі змінами на сайті legal.gaijin.net.

Продовжуючи користуватися нашими послугами після того, як зміни набудуть чинності, ви автоматично погоджуєтеся з цими змінами. Прийняття цих змін не потребує від вас ніяких додаткових дій.

Більшість змін до наших документів є несуттєвими і мають на меті зробити наші правила більш простими, зрозумілими та прозорими.

Ось короткий огляд основних змін та оновлень:

* Політика конфіденційності https://legal.gaijin.net/privacypolicy, а також спеціальні Правила спільноти для сайту live.warthunder.com були суттєво переглянуті та доповнені.
* Впроваджено нові політики та правила: 
- Торгова політика https://legal.gaijin.net/tradepolicy; 
- Політика дотримання авторських прав WT Live https://legal.gaijin.net/wt-compliance-policy.
* Усі ігрові предмети прив'язані до певної платформи (Windows, Xbox, PlayStation, iOS, Android тощо), на якій вони були куплені й активовані. Переміщення ігрових предметів між різними платформами неможливе. Отже, ігрові предмети, придбані на одній платформі, не відображаються та не можуть бути використані на інших платформах.
* До Політики магазину додано гарантії та права споживачів стосовно ігрових предметів для резидентів Австралії відповідно до Австралійського закону про захист прав споживачів.
* Додано більш детальні положення про юрисдикцію та методи вирішення спорів для користувачів з різних країн, як-от США, Канада, Австралія тощо. До того ж, нова редакція Умов обслуговування містить умови обов'язкового досудового арбітражу та вимогу про попереднє повідомлення за 60 днів;
* Уточнено поняття «користувацького контенту» та додано виплати за окремі види користувацького контенту в Угоді про надання користувацького контенту.
* Облікові записи користувачів, неактивні протягом 5 і більше років, можуть бути видалені разом з ігровою валютою, покупками та даними. Це необхідно для дотримання законів про захист даних і підтримки активної бази користувачів. 
* Усі правила поведінки в іграх Gaijin тепер зібрані в одному документі для полегшення сприйняття. Деякі ігри Gaijin можуть мати власні спеціальні правила, яких вам потрібно буде дотримуватися разом із загальними правилами. Будь ласка, пам'ятайте, якщо ви граєте в будь-яку гру Gaijin, важливо дотримуватися обох наборів правил.
* Були запроваджені нові правила іменування з метою забезпечення комфортного і дружнього ігрового процесу для всіх наших користувачів з усього світу, зокрема правила щодо нікнеймів, назв кланів і описів профілю.

Ви можете продовжувати використовувати обліковий запис та користуватися нашими послугами, як і раніше. Однак, якщо ви не згодні зі змінами, ви можете припинити користуватися нашими послугами. 

Якщо у вас виникли запитання щодо того, як ми обробляємо ваші особисті дані, будь ласка, зв'яжіться з нашим Фахівцем із захисту даних за адресою dpo@gaijin.net.

У разі виникнення інших питань щодо цих змін, будь ласка, зверніться до нашої Служби підтримки користувачів за адресою support.gaijin.net.

Дякуємо, що користуєтеся нашими послугами.

З повагою,
Команда Gaijin