《Gaijin 条款与条件》修订通知

我们已经更改了管理您与 Gaijin 之间关系的某些条款与条件。这些更改将在《条款与条件》 https://legal.gaijin.net/ 中所述的相应生效日期自动生效，并完全取代您已同意的任何先前版本的 《条款与条件》 https://legal.gaijin.net/。

请仔细阅读本通知，并访问 legal.gaijin.net 了解这些更改。

在更改生效后继续使用我们的服务，即表示您自动同意受到这些更改的约束。在接受此类更改方面，您无需进一步操作。

我们文档的大部分更改都无关紧要，其目的是使我们的规则更加简单、易懂和透明。

以下是主要更改和更新的简要总结：

* 对《隐私政策》https://legal.gaijin.net/privacypolicy 和 live.warthunder.com 的特定社区规则进行了重大修订和补充。
* 引入了新政策和规则： 
* 《交易政策》 https://legal.gaijin.net/tradepolicy ； 
* 《WT Live 版权合规政策》 https://legal.gaijin.net/wt-compliance-policy 。
* 所有游戏内物品附属于其被购买和激活时所在的某个特定平台（Windows、Xbox、PlayStation、iOS、Android 等）。游戏内物品无法在不同平台之间转移。因此，切换平台后，在一个平台上购买的游戏内物品不能在另一个平台上显示和使用。
* 《商城政策》中增加了《澳大利亚消费者法》中适用于澳大利亚居民的游戏内物品的担保和消费者权利。
* 增加了针对美国、加拿大和澳大利亚等不同国家用户的管辖权和争议解决方法的更详细规定。此外，新版《服务条款》也包括强制性争议前仲裁条件和提前 60 天的通知要求；
* 明确了“用户生成内容”的概念，并在《投稿协议》中规定了针对特定类型的用户生成内容的支付金额。
* 不活跃达 5年或 5年以上的用户账号可能会与游戏内货币、购买的物品和数据一起被删除。这是为了遵守数据保护法律和维持活跃用户基数所必需采取的行动。
* 所有 Gaijin 游戏的行为准则现在都放在同一个文件中，以便于理解。某些 Gaijin 游戏可能有自己的特定规则，您需要同时遵守通用规则和这些特定规则。切记，您在玩任何 Gaijin 游戏时都必须同时遵守这两套规则。
* 为确保世界各地的所有用户都能获得愉快友好的游戏体验，现已推出新的命名准则，包括有关昵称、家族名称和资料描述的准则。

您可以一如既往地继续访问您的帐号和使用我们的服务。但如果您不同意这些更改，可以停止使用我们的服务。 

如果您对我们如何处理您的个人数据有任何疑问，请通过 dpo@gaijin.net 联系我们的数据保护官。

如果您有关于这些更改的其他问题，请通过 support.gaijin.net 联系我们的用户支持服务。


感谢您使用我们的服务。

此致，
Gaijin 团队
