Gaijin利用規約改定のお知らせ

当社は、お客様とGaijinの関係を規定する特定の利用規約 https://legal.gaijin.net/ の変更を行いました。これらの変更は、利用規約に示された発効日から自動的に有効となり、お客様が同意した以前の利用規約 https://legal.gaijin.net/ を完全に置き換えます。

本通知を注意深く読み、legal.gaijin.netで変更点をご確認ください。

変更の発効後、当社のサービスの利用を継続することにより、お客様は自動的にこれらの変更に拘束されることに同意するものとします。当該変更への同意において、それ以上のアクションは必要ありません。

当社の文書に対する多くの変更点は軽微であり、当社の規則をよりわかりやすく、理解しやすく、透明性のあるものにすることを目的としています。

以下は主な変更点と更新内容です。

* プライバシーポリシー https://legal.gaijin.net/privacypolicy およびlive.warthunder.comの特別コミュニティルールが大幅に改定および補足されました。
* 新しいポリシーやルールが導入されました。 
* 取引ポリシー https://legal.gaijin.net/tradepolicy： 
* WT LIVE 著作権コンプライアンスポリシー https://legal.gaijin.net/wt-compliance-policy。
* ゲーム内アイテムはすべて、購入および有効化された特定のプラットフォーム（Windows、Xbox、PlayStation、iOS、Androidなど）に関連付けられます。ゲーム内アイテムを異なるプラットフォーム間で移動することは不可能です。そのため、あるプラットフォームで購入したゲーム内アイテムは、プラットフォームを変更した場合には表示されず、使用することもできません。
* オーストラリア消費者法に基づき、オーストラリア在住の方にゲーム内アイテムに適用される保証と消費者の権利をストアポリシーに追加しました。
* 米国、カナダ、オーストラリアなど、各国のユーザーに対する裁判管轄や紛争解決方法について、より詳細な規定を追加しました。また、改定版のサービス規約には、紛争前の仲裁を義務付ける条件や、60日前の事前通知の条件などが盛り込まれています。
* 「ユーザー生成コンテンツ」の概念を明確化し、特定のタイプのユーザー生成コンテンツに対する支払額をコンテンツ出資契約に明記しました。
* 5年以上利用されていないユーザーアカウントは、ゲーム内通貨、購入品、データとともに削除される場合があります。これはデータ保護法を遵守し、アクティブなユーザーベースを維持するために必要となります。 
* Gaijinのゲームの行動規範を一つの文書にまとめ、理解しやすくしました。Gaijinのゲームによっては、一般的なルールに加え、独自のルールが設定されている場合があります。Gaijinのゲームをプレイする際は、両方のルールに従ってください。
* 世界中のユーザーの皆様が快適でフレンドリーなゲームプレイができるよう、ニックネーム、クランネーム、プロフィールの説明欄などに関するルールなど、新たなネーミングルールが導入されました。

これまで通り、ご自身のアカウントにアクセスし、当社のサービスを利用することができます。ただし、変更内容に同意できない場合は、当社のサービスの利用を停止することができます。 

当社がお客様の個人データをどのように処理するかについてご質問がある場合は、当社のデータ保護窓口dpo@gaijin.netまでご連絡ください。

その他、本変更に関するお問い合わせはユーザーサポートサービスsupport.gaijin.netまでお願いします。

当社のサービスをご利用いただきありがとうございます。

引き続きよろしくお願いいたします。
Gaijinチーム
