Hinweis auf Änderung der Allgemeinen Geschäftsbedingungen von Gaijin

Wir haben einige Allgemeine Geschäftsbedingungen geändert, die die Beziehung zwischen Ihnen und Gaijin regeln. Diese Änderungen treten automatisch zu den entsprechenden, in den Allgemeinen Geschäftsbedingungen https://legal.gaijin.net/ angegebenen Daten in Kraft und ersetzen vollständig alle früheren Versionen dieser Allgemeinen Geschäftsbedingungen https://legal.gaijin.net/, denen Sie zugestimmt haben.

Bitte lesen Sie sich diesen Hinweis sorgfältig durch und machen Sie sich mit den Änderungen auf legal.gaijin.net vertraut.

Wenn Sie unsere Dienste nach Inkrafttreten der Änderungen weiterhin nutzen, erklären Sie sich automatisch mit diesen Änderungen einverstanden. Sie müssen nichts weiter tun, um diese Änderungen zu akzeptieren.

Die meisten Änderungen an unseren Dokumenten sind unwesentlich und haben den Zweck, unsere Regeln einfacher, verständlicher und transparenter zu machen.

Hier finden Sie eine kurze Zusammenfassung der wichtigsten Änderungen und Aktualisierungen:

* Die Datenschutzerklärung https://legal.gaijin.net/privacypolicy und die speziellen Community-Richtlinien für live.warthunder.com wurden umfassend überarbeitet und ergänzt.
* Neue Richtlinien und Regeln wurden eingeführt: 
* Handelsrichtlinie https://legal.gaijin.net/tradepolicy; 
* WT Live Richtlinie zur Einhaltung des Urheberrechts https://legal.gaijin.net/wt-compliance-policy.
* Alle Spielgegenstände sind an eine bestimmte Plattform (Windows, Xbox, PlayStation, iOS, Android usw.) gebunden, auf der sie erworben und aktiviert werden. Es ist nicht möglich, Spielgegenstände zwischen verschiedenen Plattformen zu übertragen. Daher werden Spielgegenstände, die auf einer Plattform gekauft wurden, bei einem Plattformwechsel nicht angezeigt und können nicht verwendet werden.
* Die Garantien und Verbraucherrechte, die gemäß dem australischen Verbraucherschutzgesetz für Spielgegenstände gelten, wurden in die Store-Richtlinien aufgenommen.
* Detailliertere Bestimmungen über die Gerichtsbarkeit und die Methoden zur Streitbeilegung für Benutzer aus verschiedenen Ländern, wie den USA, Kanada und Australien, wurden hinzugefügt. Darüber hinaus enthält die neue Version der Nutzungsbedingungen Bedingungen für ein obligatorisches Schiedsverfahren im Vorfeld von Streitigkeiten sowie eine 60-tägige Vorankündigungspflicht;
* Das Konzept der „benutzergenerierten Inhalten“ wurde näher erläutert und die Zahlungen für bestimmte Arten von benutzergenerierten Inhalten wurden im Einbringungsvertrag festgelegt.
* Benutzerkonten, die 5 Jahre oder länger inaktiv sind, können zusammen mit sämtlichen Währungen, Käufen und Daten im Spiel gelöscht werden. Dies ist erforderlich, um Datenschutzgesetze einzuhalten und eine aktive Benutzerbasis zu erhalten.
* Alle für Gaijin-Spiele geltenden Verhaltensregeln sind jetzt zum besseren Verständnis in einem Dokument zusammengefasst. Für bestimmte Gaijin-Spiele kann es eigene speziellen Regeln geben, die Sie neben den allgemeinen Regeln befolgen müssen. Bitte denken Sie beim Spielen von Gaijin-Spielen daran, dass es wichtig ist, beide Regelsätze zu befolgen.
* Neue Regeln für die Namensgebung wurden eingeführt, um ein reibungsloses und angenehmes Spiel für alle Benutzer aus der ganzen Welt zu gewährleisten, einschließlich Regeln für die Verwendung von Nicknamen, Clannamen und Profilbeschreibungen.

Sie können weiterhin auf Ihr Konto zugreifen und unsere Dienste wie gewohnt nutzen. Sollten Sie jedoch mit den Änderungen nicht einverstanden sein, steht es Ihnen frei, unsere Dienste nicht mehr zu nutzen. 

Wenn Sie Fragen zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten haben, wenden Sie sich bitte an unseren Datenschutzbeauftragten unter dpo@gaijin.net.

Wenn Sie weitere Fragen zu diesen Änderungen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Support-Service unter support.gaijin.net.

Vielen Dank, dass Sie unsere Dienste nutzen.

Mit freundlichen Grüßen
Das Team von Gaijin
