СОГЛАШЕНИЕ О НЕРАЗГЛАШЕНИИ ИНФОРМАЦИИ И КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
ЕСЛИ ВЫ НАЖАЛИ КНОПКУ "Я СОГЛАСЕН", ТО ОБОБЩАЯ, ВЫ:
ПОДТВЕРЖДАЕТЕ, что вы не являетесь разработчиком видеоигр;
СОГЛАСНЫ тестировать игру War Thunder™, для компании Gaijin; 
ПОДТВЕРЖДАЕТЕ, что вы получите определенную конфиденциальную информацию об этой игре, И СОГЛАСНЫ не разглашать данную информацию (включая, без ограничений,       игровые скриншоты, снимки с экрана, внутриигровое видео, существование этого договора и факт тестирования игры) третьим лицам, не использовать ее для собственной выгоды, и согласны защищать ее от раскрытия;
СОГЛАСНЫ предоставить Gaijin свои предложения, замечания и отзывы относительно игры;
СОГЛАСНЫ, что настоящим по настоящему соглашению не предоставляются какие-либо права по патентам, авторских прав, коммерческой тайны, товарных знаков, сервисных знаков и других прав собственности кроме как ограниченное право использования игры для оценки и тестирования.

ВНИМАНИЕ:
Так как это очень ранняя версия, предназначенная в первую очередь для выявления и устранения ошибок, а также для работы над балансом и основными правилами игры, то в игре есть множество недочетов и ошибок, порой достаточно существенно влияющих на игровой процесс и внешний вид.
Также возможны специальные тесты неготовых или экспериментальных особенностей, которые также могут исказить восприятие игры в целом.
Для этого и проводится ЗБТ, и для этого же вводится вообще соглашение о неразглашении.

Участвующий в ЗБТ соглашается, что это ранняя предварительная версия, что в игре возможны ошибки и серьезные изменения.
Участнику ЗБТ НЕЛЬЗЯ:
1. публично распространять информацию о багах и недоработках игры за пределы специального ЗБТ-форума
2. высказывать публично негативные оценки отдельных моментов и ЗБТ версии в целом (так как каждый из них вполне вероятно может еще поменяться)
3. предъявлять разработчикам претензии за работу игры и ограничения в возможности играть по техническим или организационным причинам

Участнику ЗБТ МОЖНО:
1. говорить публично о хороших моментах игры, которые есть уже сейчас
2. демонстрировать видео и скриншоты с ЗБТ не показывающие ошибок и невыставляющие игру в неприглядном свете
3. сообщать об ошибках разработчикам на специальном форуме
4. получать удовольствие от игры

(конец краткого содержания, полное соглашение следует)

НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ О НЕРАЗГЛАШЕНИИ ИНФОРМАЦИИ И КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ ЯВЛЯЕТСЯ ЮРИДИЧЕСКИ ОБЯЗАТЕЛЬНЫМ КОНТРАКТОМ, КОТОРЫЙ ДОЛЖЕН БЫТЬ ПРОЧИТАН В ПОЛНОМ ОБЪЕМЕ.

НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ О НЕРАЗГЛАШЕНИИ ИНФОРМАЦИИ И КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ (“Соглашение”) составлено и заключено датой принятия Соглашения Передающей Стороной, как указано ниже (“Дата Вступления в Силу”) между Gaijin Network Corporation, корпорацией организованной на основании законов  штата Вирджиния (“Передающая сторона”), и вами (“Тестер”, при этом  совместно с Передающей Стороной именуемые “Стороны”, и по отдельности “Сторона”).

ПРЕЖДЕ ЧЕМ НАЖАТЬ НА КНОПКУ "Я СОГЛАСЕН", ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧИТАЙТЕ ЭТО СОГЛАШЕНИЕ. НАЖАТИЕ КНОПКИ "Я СОГЛАСЕН" ЯВЛЯЕТСЯ СИМВОЛОМ ВАШЕЙ ПОДПИСИ, ПОЭТОМУ НАЖАТИЕМ "Я СОГЛАСЕН" ВЫ ПРИНИМАЕТЕ УСЛОВИЯ И СТАНОВИТЕСЬ УЧАСТНИКОМ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ О НЕРАЗГЛАШЕНИИ ИНФОРМАЦИИ И КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ И СОГЛАШАЕТЕСЬ, ЧТО СОГЛАШЕНИЕ ПОДЛЕЖИТ ИСПОЛНЕНИЮ КАК И ЛЮБОЕ ПИСЬМЕННОЕ СОГЛАШЕНИЕ ПОДПИСАННОЕ ВАМИ. ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ СО ВСЕМИ УСЛОВИЯМИ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ, НАЖМИТЕ КНОПКУ "ВЫХОД", ТАКИМ ОБРАЗОМ ВЫ НЕ СМОЖЕТЕ ПРИНИМАТЬ УЧАСТИЕ В ТЕСТИРОВАНИИ И ОЦЕНКЕ ЭТОЙ ИГРЫ. Вы также можете получить копию этого соглашения, связавшись с Gaijin по адресу: support@gaijinent.com.

ПОСКОЛЬКУ Тестер желает  и соглашается выполнять определенное тестирование программного обеспечения развлекательного характера (“Игра”)  находящегося в собственности Передающей Стороны  и согласен получать определенную конфиденциальную и/или информацию, составляющую коммерческую тайну, Передающей Стороны, определение этих условий приведено ниже;

ПОСКОЛЬКУ Передающая Сторона желает предоставить такую информацию Тестеру, относительно Игры, при условии соблюдения требований, установленных в настоящем Соглашении;  

НАСТОЯЩИМ, СЛЕДОВАТЕЛЬНО, в соответствии  со встречным удовлетворением  и взаимными обещаниями и обязательствами соответствующих Сторон, Стороны соглашаются и договариваются о нижеследующем: 

1.Некоторые Определения. 
 
a)“Информация” означает любую информацию, продукт, программное приложение, документ, или прочие материалы любого рода в отношении Передающей Стороны или касающиеся Передающую Сторону или любых из ее аффилированных лиц, которые предоставляются или делаются доступной Тестеру Передающей Стороной перед или после даты вступления в силу настоящего Соглашения, напрямую или косвенно в любой форме в связи с Игрой, в том числе письменно, устно, в печатной форме, включая, но не ограничиваясь, корреспонденцию, меморандумы, записки, сообщения в электронной почте, формулы, скриншоты, снимки с экрана, внутриигровое видео и клипы, оборудование, компиляции, копии чертежей, коммерческую и техническую информацию, ноу-хау, изобретения, информацию в отношении патентов, заявок на патенты, программного обеспечения, компьютерных объектного или исходного кодов, алгоритмов, структур высокого порядка, графических пользовательских интерфейсов, проводимых исследований и разработок, бизнес- или маркетинговых стратегий или планов, продуктов или разработок продукции, стратегий и планов, информации касательно настоящих и будущих продукции и услуг, клиентов, поставщиков, рынков, прайс-листов и информации о ценах, финансовой отчетности и прогнозов, компьютеризированных данных и данных на других магнитных носителях, методов и способов, производственных процессов, разработок, изобретений, дизайна, чертежей, технических спецификаций, информации о конфигурации компьютерного оборудования, коммерческих тайн, финансовой информации и любых других коммерческих данных и информации, использование, передача или разглашение которых может разумным образом быть истолковано как противоречащее интересам Передающей Стороны. Информация включает информацию третьих сторон и лиц, на которую распространяется обязательство по сохранению конфиденциальности, и которую Передающая Сторона может предоставить Получающей Стороне. Настоящее Соглашение применяется к информации переданной Передающей Стороной до или после даты вступления в силу Соглашения и включает в себя всю информацию, относящуюся к Соглашению. Во избежание сомнений, тот факт, что Тестер является тестировщиком предварительной версии Игры, считается Конфиденциальной информацией, которая может быть раскрыта только с письменного разрешения Передающей Стороны.

b)“Конфиденциальная Информация” означает любую информацию необщественного пользования содержащаяся в Информации и отличающаяся от Информации: (i) находящаяся в распоряжении Тестера до получения ее от Передающей стороны, (ii)  являющаяся или законно  переходящая  в общественное пользование не по вине Тестера; (iii) полученная Тестером от третьего лица, которое не несет никаких обязательств по конфиденциальности и ограничению на использование или ее раскрытие, или (iv) переданная в общественное пользование под действием государственных законов или третьими  лицами, которые не обязаны сохранять конфиденциальность этой информации. Тот факт, что отдельные элементы Конфиденциальной Информации Передающей Стороны могут быть в свободном доступе, не освобождает Тестера от его обязательств по Соглашению, если определенная комбинация элементов передана как Информация для свободного доступа. Если Тестер утверждает одно из четырех исключений конфиденциальной информации, то Тестер должен доказать такое утверждение надлежащей формой документального подтверждения.

c)“Разработчик” означает лицо или компания, которая разрабатывает, проектирует, производит или финансирует видеоигровую продукцию или ведет любую другую деятельность связанную с созданием, распространением, либо производством видеоигр.

d)“вы” означает физическое лицо, устанавливающее или использующее Игру для его или ее собственных целей как установлено в Соглашении.

2.Запрет на раскрытие и использование Конфиденциальной Информации. Тестер понимает и соглашается, что кроме как в случаях, когда иное установлено настоящим Соглашением, она (i) будет использовать Конфиденциальную Информацию только с целью оценки Игры, (ii) не будет использовать Конфиденциальную Информацию в целях личной коммерческой выгоды Тестера, или в любых других целях, кроме как в соответствии с условиями настоящего Соглашения, и (iii) не будет раскрывать, разглашать или разрешать раскрытие любой Конфиденциальной Информации любым третьим сторонам без предварительного письменного согласия Тестера. За исключением случаев, предусмотренных последующими соглашениями между Сторонами, Тестер обязуется: 

a)не модифицировать, декомпилировать, разбирать, делать реверсивный инжиниринг или имитировать функциональное назначение и/или производить производные работы, а также не пытаться совершать все вышеуказанные действия, в отношении любого программного обеспечения или продуктов Передающей Стороны или ее аффилированных лиц в отношении указанной Конфиденциальной Информации, переданной Тестеру; 

b)не делать копии, фотокопии, факсимильные копии или иное воспроизведение любой Игровой и/или Конфиденциальной Информации. 

c)не удалять какие-либо уведомления на, или в любой Информации Передающей Стороны, включая, без ограничений, Игру или не удалять никакие торговые марки, наименования, логотипы или прикрепленные к такой Информации уведомления;

d)Тестер должен использовать все усилия и предпринять все разумные меры по защите секретности Конфиденциальной Информации и избегать разглашения или использования Конфиденциальной Информации в целях защиты ее от разглашения широкой общественности или лицам, кроме лиц, уполномоченных получать такую информацию в соответствии с настоящим Соглашением; 

e)Немедленно уведомить Передающую Сторону в письменной форме о любых случаях нецелевого или ненадлежащего использования Конфиденциальной Информации, включая, без ограничений, Игру, ставших известными Тестеру;

f)уведомить Передающую Сторону, когда разглашение Конфиденциальной Информации Тестеру необходимо для соблюдения предписаний любого законодательства, правительственного постановления, указа или судебного процесса до момента такого разглашения, и по просьбе Передающей Стороны предпринять все возможные усилия по получению надлежащего предохранительного определения в связи с указанным судебным процессом и, в случае, если такие усилия не будут успешными, предпринять все возможные усилия для обеспечения конфиденциального использования разглашаемой Конфиденциальной Информации; и

g)возместить, освободить и защитить от какого-либо ущерба, убытков или растрат Передающую Сторону и ее аффилированных лиц, работников, инвестиционно-банковские службы, юрисконсультов и прочих агентов и представителей, когда такой ущерб, убытки или растраты понесены в результате использования Конфиденциальной Информации Тестером и его представителями или иными получателями в нарушение условий настоящего Соглашения. 

3.0Разрешенный доступ. Получающая Сторона имеет право передавать, предоставлять и/или разрешать доступ к Конфиденциальной Информации, как это требуется в силу любого закона или постановления при условии, действия Тестера соответствуют требованиям Статьи 2(f) Соглашения.

4.Гарантии Сторон. 

a)Передающая Сторона не предоставляет гарантий в отношении Информации, включая без ограничений, Игру, в том числе в отношении отсутствия претензий третьих сторон и лиц относительно нарушений патентных, авторских прав или другой интеллектуальной собственности, а также не несет ответственности за ошибки или бездействие в Игре и/или Информации. 

b)Тестер настоящим гарантирует Передающей Стороне, Тестер не является Разработчиком, в соответствии с описанием этого термина в Статье 1(с) Соглашения.


5.Отсутствие Предоставления Прав; Отзывы. 
a)Отсутствие прав. Ни одно из положений настоящего Соглашения не подразумевает предоставление Тестеру никаких патентных прав, авторских прав, прав на коммерческие тайны, товарные знаки и знаки обслуживания, и иных частных имущественных прав, а также настоящее Соглашение не предоставляет Тестеру каких-либо прав на Игру и Конфиденциальную Информацию Передающей Стороны, кроме ограниченного права пользования указанной Игры в связи с оценкой и тестированием. Передающая Сторона остается единственным и исключительным (эксклюзивным) собственником Игры и всей Конфиденциальной Информации.

b)Отзывы. По запросу Передающей Стороны, Тестер должен предоставить предложения, комментарии и другие отзывы относительно Игры Передающей Стороны (“Отзывы”). Стороны согласны, что Отзывы (i) должны рассматриваться как производные относящиеся к Игре и\или Информации, (ii) являются собственностью Передающей Стороны, и (iii) отсутствие отдельного соглашения не должно создавать любые обязательства по обеспечению конфиденциальности Передающей Стороны. Передающая Сторона вправе разглашать и использовать Отзывы в полной мере как считает нужным без каких-либо обязательств перед Тестером.

6.Средства судебной защиты, исполнение и судебный запрет.  Каждая из Сторон соглашается, что ее обязательства  по настоящему Соглашению необходимы и обоснованны в целях защиты Передающей Стороны и ее бизнеса.  Тестер признает, что невозможно в полном объеме в денежной форме произвести оценку ущерба, причиненного Передающей Стороне любым невыполнением или нарушением существенных условий, обещаний, договоренностей и требований настоящего Соглашения, и что такое несоответствие или нарушение влечет за собой невозместимый и длительный ущерб Передающей Стороне, и что в случае любого такого несоответствия или нарушения Передающая Сторона не будет иметь адекватных средств судебной защиты по закону или путем взыскания причиненного ущерба.  Следовательно, Тестер согласен на выдачу против себя судебного запрета, а также распоряжения о реальном исполнении и/или исполнении иных средств судебной защиты по праву справедливости Передающей Стороной (в том числе денежное возмещение, если оно правомерно), без какого-либо залогового обязательства или иного обеспечения, в целях принудительного выполнения всех существенных условий настоящего Соглашения, при этом Тестер отказывается от защиты в виде доступности адекватных средств судебной защиты путем взыскания ущерба. Если необходимо какое-либо судебное действие по закону или на основе права справедливости для исполнения или интерпретации условий настоящего Соглашения, то Сторона, в пользу которой вынесено решение, имеет право на возмещение ей разумных расходов на адвокатов, издержек и расходов в дополнение к любым другим средствам судебной защиты, на которые она может иметь право. В случае возникновения спора по вопросу о том, что составляет Конфиденциальная  Информация в рамках настоящего Соглашения, Тестер соглашается расценивать любую информацию по такому спору (“Спорная Информация”) как Конфиденциальную Информацию на основании настоящего Соглашения до тех пор, пока Стороны не придут к взаимному соглашению, либо пока суд соответствующей юрисдикции не вынесет решение о том, должна ли Спорная Информация  считаться Конфиденциальной Информацией в соответствии с условиями настоящего Соглашения.

7.Действительность.  Данное Соглашение прекратит действие в зависимости от того, что произойдет 10-дневное уведомление от Передающей Стороны, доставленное Тестеру, или при условии, что обязательства каждой из Сторон по Статьям 1-6, 10 и 11 настоящего Соглашения в отношении Конфиденциальной Информации, полученной перед тем, как настоящее Соглашение завершит действие, останутся в силе после прекращения или завершения действия настоящего Соглашения. 

8.Правопреемники.  Настоящее Соглашение является обязательным для Сторон и заключено на благо Сторон, их преемников и правопреемников, при условии, что Конфиденциальная Информация Передающей Стороны не может быть передана по договору, или передана или распространена каким-либо иным образом без предварительного письменного согласия Передающей Стороны.  

9.Отсутствие отказа от Прав. Стороны согласились, что неисполнение или задержка в исполнении любых прав, полномочий или привилегий в рамках настоящего Соглашения не считается отказом от прав по ним, и ни одно из положений настоящего Соглашения не считается объектом отказа от прав по нему до тех пор, пока такой отказ не будет оформлен в письменной форме за подписью Стороны, в чью пользу приводится в исполнение такое положение. Кроме этого, отказ от прав в случае какого-либо нарушения, или неприведение в исполнение обязательств или условий настоящего Соглашения никоим образом не влияет, не ограничивает и не служит отказом от прав Стороны по настоящему Соглашению в любой момент обеспечить последующее строгое соответствие каждому требованию и условию настоящего Соглашения.  

10.Применимое Право, Арбитраж. Настоящее Соглашение регулируется и составлено, а также исполняется в соответствии с применимым законодательством штата Вирджиния, независимо от коллизионных правовых норм и принципов. К данному Соглашению не будет применима конвенция ООН о международной купле-продаже товаров, чья применимость специально исключается. Любой спор, противоречие, или претензия, возникающие в связи с интерпретацией или применением условий настоящего Соглашения, или любое нарушение Соглашения, за исключением, когда они урегулированы непосредственными переговорами,  будут рассматриваться и урегулироваться, по письменному уведомлению любой из Сторон, доставленного противоположенной Стороне, путем арбитражного процесса в соответствии с Коммерческими арбитражными правилами Американской Арбитражной Ассоциации в Вашингтоне, округ Колумбия.  Любое решение, вынесенное арбитром, будет являться окончательным и обязательным для Сторон, и любое арбитражное решения и санкции могут быть исполнены в любом суде соответствующей подсудности.  Ничего в данной Статье 10 не ограничивает Сторону от заявления на, и получения средств судебной защиты по праву справедливости в суде соответствующей подсудности перед, в течение, или после арбитражного процесса.  

11.Издержки процессуального производства.  Сторона, в пользу которой вынесено решение, в любом процессуальном производстве, в том числе арбитражном разбирательстве, начатом одной Стороной против другой в связи с настоящим Соглашением имеет право на возмещение издержек, в том числе судебных издержек и разумных расходов на адвокатов, в дополнение к любым другим имеющимся у нее правам и средствам судебной защиты.


12.Уведомления.  Все требования, инструкции, согласия, обозначения, уведомления, отказы, и другие коммуникации в связи с Соглашением (“Уведомления”) будут предоставлены в письменной форме. Такие Уведомления будут считаться предоставленными должным образом (a) когда получены лично, если доставлены персонально, (b) если доставлены посредством факсимильной связи, когда  получено соответствующее подтверждение о передаче телекопии; (c) после получения электронного сообщения сервером получателя в случае использования электронной почты, или (d) по истечению трех (3) дней после отправления международно-признанной службой доставки экспресс почты, во всех тех случаях, когда таковое отправлено Стороне по адресу или местоположению, указанных на подписном листе.

Каждая Сторона вправе посылать любые Уведомления по настоящему Соглашению предполагаемому получателю по вышеуказанным адресам, используя любые другие средства (включая персональную доставку, ускоренную курьерскую службу, службу посыльного, телекопию, телекс, обычную почту, или иную электронную связь), но никакое такое уведомление, запрос, требование, заявление или иная коммуникация не будет считаться должным образом предоставленной, если и пока она фактически не будет получена предназначенным получателем. Каждая Сторона может изменять адрес, на который должны быть доставлены уведомления, запросы, требования, заявления или иная коммуникация по настоящему Соглашению, предоставив другой Стороне уведомление в соответствии с предусмотренным в настоящей Статье порядке.

13.Делимость Положений.  Если настоящее Соглашение или какое-либо его положение, или сделки, им предусматриваемые, будут объявлены судом компетентной юрисдикции полностью или частично недействительными или неприводимыми в исполнение по любой причине, или несоответствующими или противоречащими любому действующему применимому законодательству или правительственному регулированию, правилу или постановлению, полностью или частично, такое несоответствующее или противоречащее положение настоящего Соглашения будет недействительно и будет аннулировано, и такое законодательство, приказы, правила или постановления  будут применимы, и, модифицированное таким образом настоящее Соглашение продолжит свое действие в полной силе, и вышеуказанное не повлияет на оставшиеся положения настоящего Соглашения, которые останутся в полной силе в наибольшей степени, разрешенной законодательством; учитывая, однако, что ничего, содержащееся в данном положении, не будет интерпретировано как отказ от каких-либо прав возражать или оспаривать такое законодательство, регулирование, правила или постановления в любом суде, имеющем подсудность. 

14.Экземпляры.  Настоящее Соглашение может быть подписано указанием согласия с настоящим, т.е. нажав кнопку "Я СОГЛАСЕН", или иным образом может быть отдельно подписано каждой Стороной в двух (2) или большем количестве экземпляров, и все такие экземпляры будут считаться оригиналом, но все таковые, взятые в совокупности, составляют один и тот же документ, считающийся обязательным для исполнения Сторонами, как если бы они первоначально подписали один экземпляр Соглашения. Доставление копии настоящего Соглашения или другого такого документа, носящего оригинал подписи путем передачи по факсимильной связи (непосредственно от одного факсимильного устройства к другому посредством подключающейся связи или связанного всемирной электронной сетью Интернет), электронной почтой в форме “портативного документального формата” (“.pdf”) или любыми другими электронными средствами, имеющими целью сохранить первоначальный графический и иллюстрированный формат документа, будет иметь тот же самый эффект, как физическое вручение бумажного документа, носящего подпись в оригинале.
